您好，我叫Nasir karma，我目前是本科医学专业的毕业生
伦敦国王学院的课程我今年22岁，我不会开始做
我一直在申请YouTube和YouTube的YouTube视频
加拿大医学院，在我学习的过程中学到了很多东西
认为我也许能够帮助某些人不让他们了解我
经验或一些他们不知道的技巧，希望这会很有趣
今天要做的事情，所以关于我出生的背景只有一点点
1995年7月在温哥华，两个月后我不久就搬到了希腊
为了我父亲的工作，这就是为什么我花了将近18年的8年时间
高中的时候我去了一家英国学校，这意味着
我高中毕业时参加了I GCSE和IB计划
在我的最后一年中，我不决定要申请哪里，我是新来的。
医学，所以至少那部分对我来说很容易，因为我正在申请英国
主要选择我真的很想去英国，因为我所有的朋友都去
那里是我职业生涯中唯一听说过的学校，就像中心型
是我在高中的事情，那是我唯一知道的，我真正知道的
他们有一所很棒的医学院，我真的很兴奋我申请了
去那些学校，我拿了你的身材和贝玛，但是
当时我并没有太认真对待他们，因为我确实做了
总的来说在高中的时候表现很好，因为我一直都是一个好学生
我以为我不会在测试中表现不好，所以我没有付出足够的努力
进入英国日历Bheema我得到了非常平均的分数，结果我没有得到
我接受了任何新的K医学院的录取，但我确实在剑桥接受了一次面试，但
我完全搞砸了，因为我太紧张了，这是我第一次来
我没有进入英国的面试类型设置，我已经算作我的
当我进入所有的学校时，我已经申请了一堆加拿大学校的备份
他们从UBC高中毕业，所以不列颠哥伦比亚大学
蒙特利尔大学现在叫麦吉尔（McGill）对不起
UVC麦吉尔大学多伦多大学渥太华大学我相信这也是
重要的是要记住，在加拿大，这是一个四年制的本科学位，所以
我17岁时去过那里，21岁时进去，对不起医疗
是22岁的学校，对，多伦多真的很有趣，很开心
时间，那里有很多经验可以分享，但我想我们会离开的
在被所有人接受后，用于另一个视频的视频
我申请的加拿大研究生院决定去
多伦多大学，因为我回国参加了两个星期的夏令营
2012年，我和我的双胞胎姐姐一起去了那里，我们玩得很开心，所以那是
我只有她知道的一所学校，我感觉还好
让我们去那里让我们尝试一下，所以我去了多伦多大学
那是一段美好的时光，第一和第二年真的很艰难，因为
从欧洲到加拿大，文化发生了很大的变化。
如果有人对U of T有所了解，学校就非常艰难
你会知道那所学校的难点是我的本科生去了那里
直到第三年，所以当我说我开始思考的时候
关于我想去医学院的地方，我正在考虑申请
再次，英国和加拿大，我知道加拿大的医学院是
竞争异常激烈，我听过很多关于朋友的故事
申请了非常好的GPA的同行真的是很好的研究
好的课外活动，我仍然被拒绝的一切都被拒绝了，所以我知道我
想要申请英国作为后盾，尽管英国可能是我的第一个
当时我觉得自己需要从加拿大来的改变是我的选择
已经四年了，我不确定是否还能再花五年时间
国家，我想体验一些我想旅行的新事物，所以我
认为当时英国是我的第一选择，但最终我还是
要去任何接受我的医学院，所以我已经花了四个
在医学院读了几年的大学学位，我当时是如此
渴望进入加拿大的那一刻起就开始申请加拿大
安大略大学的所有学校，多伦多大学渥太华的麦吉尔大学
我也是不列颠哥伦比亚大学的出生地
麦克马斯特，所以我申请了所有这些学校，但没有一次面试
我在所有特殊文章上花了很多时间在UM SAS应用程序上
我在密西根州立大学医学院只是做了很多工作，却没有去任何地方
我的GPA超过3.8，我认为这是一个不错的GPA，我努力
真的很难，但是无论如何我都没有进入加拿大，然后在
英国我决定提高策略性，所以这次而不是
仅适用于我能想到的最精英的学校我适用于布里斯托尔
南安普敦国王和玛丽皇后的我最终得到了
来自南安普敦布里斯托尔和国王玛丽皇后的采访在没有我的情况下拒绝了我
一次采访我最终去了布里斯托尔和金斯接受采访，但是我
没去南安普敦，因为我在加拿大，所以我不得不飞往英国
我进行的每次采访都需要完成很多任务和工作
我的学历是加拿大，所以当我
南安普敦面试通过了，我已经被布里斯托尔录取了，我知道
我会选择布里斯托尔而不是南安普敦，所以我没有任何意义
我通过电子邮件给我的一位教授发了电子邮件，让他们知道我接受了面试
他们转弯前三天，所以我说，嘿，我要花一个星期和一个
在那之前的一半，我的面试真的很努力，所以我不会花钱
在期中有尽可能多的时间可以将期中退回
一周还是如果我可以跳过那个期中考试而把等待推迟到我的期末考试
他在电子邮件中给我回信，请看它就像我们第5页的第30行
教学大纲，所以我去检查教学大纲，这行不会有任何例外
学生由于时间管理技能差所以真的很苛刻
期中一人一动不动，我仍会唱我的一项作业
在准备面试的同时必须处理这些并完成这些
自己飞到另一个国家时差真的很困难
我一生中的一段时期，但是一旦我被布里斯托尔接受，那就是
第一次接受像上帝一样，我太过月亮了，我记得我在图书馆里
为期中的化学课程而学习，之后我真的很放松
上学的时候我真的很冷，因为除非我不及格，否则我非常了解
我上学期的每门课程我都会没事的，我已经准备好
去布里斯托尔布里斯托尔我实际上真的很喜欢那个城市，我爱过
我遇见的所有建筑物都是医疗设施
学校似乎很棒，当然我对医学进行了广泛的研究
在课程中上学，我认为这很适合我，但是当我
被国王接受对于我来说不是一个容易的选择，因为国王在
伦敦市中心，我宁愿在伦敦，也不愿在郊区城市我的妹妹
在这里学习她是她目前即将开始从事律师工作
我高中时代的朋友都在伦敦，有很多原因推动
我去伦敦，所以当我得到国王的接纳时，我得到的是
对我来说，很容易的选择是去国王的时间大约六个月
到目前为止，我一直在享受每一刻
这比我在多伦多的本科学位要放松得多
听起来有些奇怪，因为医学院应该是
超级超级强悍，说实话，我在美国大学遇到了一段艰难的时光
多伦多，但那又是我的第一年，我确定一切都会好起来的
从明年开始，除了这是一个很棒的过程
我遇到了一些很棒的毕业节奏，这很不错，因为我并不孤单
将来有一个大学生，我想在我的应用程序中制作一堆视频
我准备接受英国和加拿大医学院的录取流程
真的有很多不同的主题，如果你们有任何建议
视频中是否有您想进一步了解的主题，也许
不确定的任何内容，请随时在表中发表评论
或给我发送消息，我下次可能会制作一个视频，是的，我会
在被所有
本科医学